Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
With fake bills this good,
Sa mga pekeng perang papel na ganito kaganda,
we could do two or three runs.
kaya naming gumawa ng dalawa o tatlong takbo.
We know who you are. They're real dollars.
Kilala namin kung sino ka. Totoong dolyar iyan.
Load them.
Ikarga ang mga ito.
Auntie, what's wrong? You don't seem so well today.
Tita, anong problema? Mukhang hindi ka maganda ngayon.
Do you think so?
Sa tingin mo ba?
I'm fine.
Ayos lang ako.
Your fake yuan bills.
Ang mga peke mong perang papel na yuan.
Word has spread even to the mainland.
Kumalat na ang balita kahit hanggang sa kalupaan.
Your bills call every fish to the pond.
Tinatawag ng mga bayarin mo ang bawat isda papunta sa lawa.
I barely break even since the materials are so expensive.
Bihira akong makabawi dahil napakamahal ng mga materyales.
Let's do a 10% cut this time.
Magbawas tayo ng 10% sa pagkakataong ito.
Suhyun, you know...
Suhyun, alam mo...
I bet you didn't teach yourself.
Sigurado akong hindi mo tinuruan ang sarili mo.
The counterfeiting, I mean.
Ang pamemeke, ang ibig kong sabihin.
Didn't Master Yang teach you?
Hindi ka ba tinuruan ni Master Yang?
- That's right. - Girl,
- Tama iyan. - Babae,
your mascara is smudged.
May mantsa ang mascara mo.
I'm not even wearing any makeup.
Hindi man lang ako naglalagay ng kahit anong makeup.
Girl.
Babae.
I'm going to the restroom...
Pupunta ako sa banyo...
Stop right there!
Tumigil ka diyan!
Damn it.
Sumpa man.
Han Suhyun!
Han Suhyun!
Move!
Gumalaw!
Not here?
Wala rito?
Let's go.
Tara na.
Let go. Who are you?
Bitawan mo. Sino ka?
- There she is. - A foreigner...
- Ayan na siya. - Isang dayuhan...
Hey, you! Foreigner!
Hoy, ikaw! Dayuhan!
Come back, you punk!
Bumalik ka, bastos ka!
Stop!
Tumigil!
You're crazy. Where are you taking me?
Baliw ka. Saan mo ako dadalhin?
Circling around will get us caught.
Mahuhuli tayo kapag umikot-ikot tayo.
It's not what you think. Follow me.
Hindi ito ang iniisip mo. Sundan mo ako.
- But... - Follow me.
- Pero... - Sundan mo ako.
Give me a room.
Bigyan mo ako ng kwarto.
Goodness, your Korean is good.
Naku, ang galing mo mag-Korean.
It's urgent! Quickly!
Apurahan ito! Bilisan mo!
Okay, I got you.
Sige, naiintindihan kita.
The best room for love...
Ang pinakamagandang silid para sa pag-ibig...
Hurry up!
Bilisan mo!
Well, go on upstairs.
Sige, akyat ka na sa taas.
The men who were chasing you are in this motel now.
Nasa motel na ito ngayon ang mga lalaking humahabol sa iyo .
Change into that.
Magbago ka na diyan.
I mean...
Ibig kong sabihin...
Where did you get these?
Saan mo nakuha ang mga ito?
Are you really asking that now?
Ngayon mo pa talaga tinatanong 'yan?
What the hell?
Ano ba 'to?
Who are you?
Sino ka?
Me?
Ako?
Your savior.
Ang iyong tagapagligtas.
If you can't trust me,
Kung hindi mo ako kayang pagkatiwalaan,
you're on your own.
mag-isa ka lang.
I won't stop you.
Hindi kita pipigilan.
Are you really detectives?
Mga detektib ba talaga kayo?
I had to deal with phonies lately.
Kinailangan kong makitungo sa mga pekeng tao nitong mga nakaraang araw.
We're from the Seoul Major Crimes Unit.
Galing kami sa Seoul Major Crimes Unit.
Check this!
Tingnan mo ito!
Fine.
Ayos.
"Lieutenant?"
"Tenyente?"
What's the holdup here?
Anong holdapan dito?
You can't break my door down!
Hindi mo pwedeng sirain ang pinto ko!
- Good grief. - Gosh.
- Sayang naman. - Naku.
Where is the spare key
Nasaan ang ekstrang susi
for Room 302?
para sa Silid 302?
Hurry up.
Bilisan mo.
Act normal. Look at me like you love me.
Kumilos ka nang normal. Tingnan mo ako na parang mahal mo ako.
They have a room. People always do that out here.
May kwarto sila. Palaging ginagawa iyon ng mga tao rito sa labas.
Jeez.
Naku!
It's hot.
Mainit.
Anyway, who the hell are you?
Sabagay, sino ka ba naman?
Shouldn't you thank me before you ask me that?
Hindi ba dapat magpasalamat ka muna sa akin bago mo itanong 'yan?
I haven't run that fast in forever. I'm starving.
Matagal na akong hindi nakatakbo nang ganito kabilis. Nagugutom na ako.
Is there a good hangover soup place around here?
May masarap bang sopas para sa hangover dito?
Are you joking?
Nagbibiro ka ba?
After a feat like that,
Pagkatapos ng isang ganoong kahanga-hangang gawa,
you owe me a nice meal.
May utang ka sa akin na masarap na pagkain.
Right?
Tama?
You even drive a truck.
Nagmamaneho ka pa nga ng trak.
Did I pick up a model
Pumili ba ako ng modelo?
or is it just the outfit?
o dahil lang ba sa damit?
You still haven't told me who you are.
Hindi mo pa rin sinasabi sa akin kung sino ka.
Tell me why cops were chasing you first.
Sabihin mo sa akin kung bakit ka unang hinabol ng mga pulis.
You must have your reasons.
Dapat may mga dahilan ka.
At times,
Kung minsan,
unexpected things can happen in life.
may mga bagay na hindi inaasahan na maaaring mangyari sa buhay.
Luckily,
Mabuti na lang,
you and I got tangled up.
ikaw at ako ay nagkagulo.
Haven't we met somewhere?
Hindi ba tayo nagkita sa kung saan?
Are you hitting on me right now?
Binabatikos mo ba ako ngayon?
As if you're too good for me.
Para bang masyado kang mabait para sa akin.
How far do we have to go for a meal anyway?
Hanggang saan pa ba tayo dapat pumunta para kumain?
I'm so full.
Busog na busog na ako.
What? Are you done?
Ano? Tapos ka na ba?
I must have run too much. I don't feel like eating.
Siguro nasobrahan ako sa pagtakbo. Wala akong gana kumain.
Regarding the favor I did for you today,
Tungkol sa kabutihang ginawa ko para sa iyo ngayon,
you owe me more than this hot soup.
Mas malaki pa ang utang mo sa akin kaysa sa mainit na sabaw na ito.
Name, Han Suhyun.
Pangalan, Han Suhyun.
Born 1887-8, Sui-dong, Seoul.
Ipinanganak noong 1887-8, Sui-dong, Seoul.
Your mother left your sick father, who she had been taking care of.
Iniwan ng nanay mo ang tatay mong may sakit, na siyang inaalagaan niya noon.
You moved to a slum in Poi-dong, Seoul, when you were eight.
Lumipat ka sa isang slum sa Poi-dong, Seoul, noong ikaw ay walong taong gulang.
Your father died when you were 12 years old.
Namatay ang tatay mo noong ikaw ay 12 taong gulang.
I'll ask you again, who are you?
Tatanungin kita ulit, sino ka ba?
I've heard about your fake yuan bill with the perfect design.
Nabalitaan ko ang tungkol sa peke mong yuan bill na may perpektong disenyo.
It's printed on top-quality paper with intricate watermarks and a hologram.
Ito ay naka-print sa de-kalidad na papel na may masalimuot na mga watermark at isang hologram.
I heard they're making the rounds on the mainland and in Macau.
Nabalitaan kong naglilibot sila sa mainland at sa Macau.
That's why
Kaya nga
I stole your details
Ninakaw ko ang mga detalye mo
and came to Korea to observe you for 15 days,
at pumunta sa Korea para obserbahan ka nang 15 araw,
to see if we would make a good team.
para makita kung magiging maayos ang samahan natin.
In other words,
Sa madaling salita,
to see if you're the kind of talent
para makita kung ikaw ba ang tipo ng talento
worth scouting.
sulit na i-scout.
You came to the wrong person.
Napunta ka sa maling tao.
Yang Chuljin became your family when you met him by chance at 18.
Naging pamilya mo na si Yang Chuljin nang hindi sinasadyang makilala mo siya noong ikaw ay 18 taong gulang.
He's a master counterfeiter who has a daughter named Yeon.
Isa siyang dalubhasa sa mga pamemeke na may anak na babae na nagngangalang Yeon.
You look out for them like they're your own family.
Inaalagaan mo sila na parang sarili mong pamilya.
You're even trying to pay off Master Yang's debt
Sinusubukan mo pang bayaran ang utang ni Master Yang.
by jumping into counterfeiting bills.
sa pamamagitan ng pagsabak sa mga pekeng perang papel.
Thanks to him,
Salamat sa kanya,
I found a professional who will bring money to me.
Nakahanap ako ng propesyonal na magbibigay ng pera sa akin.
What the hell do you want from me?
Ano ba talagang kailangan mo sa akin?
Whether big or small, you're just a fish in the crime world.
Malaki ka man o maliit, isa ka lang isda sa mundo ng krimen.
For your family who shares no blood,
Para sa iyong pamilya na walang pinagkadugo,
- Don't talk to me like you know. - I'm sure you're serious.
- Huwag mo akong kausapin na parang alam mo na. - Sigurado akong seryoso ka.
Then, go big and wipe off your hands.
Pagkatapos, maghilamos nang malaki at punasan ang iyong mga kamay.
You know,
Alam mo,
it doesn't matter how great the plan is.
hindi mahalaga kung gaano kaganda ang plano.
If the technician says no, you drop it.
Kapag sinabing hindi ng technician, ititigil mo na.
That's standard procedure,
Iyan ang karaniwang pamamaraan,
but it's rude not to at least hear the proposal.
pero bastos kung hindi man lang marinig ang proposal.
Ready?
Handa na?
Give me
Bigyan mo ako
just a minute to speak.
sandali lang para magsalita.
I want hundred-dollar bills.
Gusto ko ng mga perang papel na daang dolyar.
Print 300,000 bills.
Mag-print ng 300,000 na perang papel.
I'll take the $30 million in fake dollars
Tatanggapin ko ang $30 milyon na pekeng dolyar
and swap them all to real dollars.
at ipagpalit ang lahat ng ito sa totoong dolyar.
It will be equal
Magiging pantay-pantay ito
to 30 billion won.
hanggang 30 bilyong won.
We'll each take half.
Kukuha tayo ng kalahati bawat isa.
It takes a certain type of person to be a criminal.
Kailangan ng isang partikular na uri ng tao para maging kriminal.
Take one big win and walk away.
Kunin ang isang malaking panalo at lumayo.
You would do anything for Master Yang.
Gagawin mo ang lahat para kay Master Yang.
Pay off all his debt,
Bayaran lahat ng utang niya,
and live happily ever after.
at mamuhay nang maligaya magpakailanman.
Eat and buy whatever you want.
Kumain ka at bumili ng kahit anong gusto mo.
Dad! Suhyun! Let's eat!
Tay! Suhyun! Kain na tayo!
Where are they?
Nasaan sila?
Dad, the noodles will get soft!
Tay, lalambot din ang pansit!
Why don't they ever answer?
Bakit hindi sila laging sumasagot?
Thirty million dollars in counterfeit money?
Tatlumpung milyong dolyar na pekeng pera?
I'm anxious enough, seeing you sell the designs overseas.
Sawang-sawa na akong makita kang nagbebenta ng mga disenyo sa ibang bansa.
That's out of our league.
Labag sa aming kakayahan 'yan.
The guy is a stranger. How can you just accept his offer?
Hindi mo kilala ang lalaking 'yan. Paano mo tatanggapin ang alok niya?
It doesn't hurt just to hear him out.
Hindi naman masakit marinig lang siya.
We should walk away completely
Dapat tayong lumayo nang tuluyan
and start over fresh.
at magsimulang muli nang panibago.
Then what?
Pagkatapos ano?
What about your medication? Your surgery?
Kumusta naman ang gamot mo? Ang operasyon mo?
If you don't have leg surgery, you might become crippled.
Kung hindi ka magpapa-opera sa binti, baka maging baldado ka.
How can I sit back and watch knowing that?
Paano ako makakaupo at makakapanood kung alam ko 'yon?
You have your whole life ahead of you. I can't risk that.
Buong buhay mo ang naghihintay sa iyo. Hindi ko 'yan kayang isugal.
What about your debt
Kumusta naman ang utang mo?
from borrowing every penny you could for your fishing boat business?
mula sa paghiram ng lahat ng sentimong kaya mo para sa negosyo ng iyong bangkang pangisda?
Forget about the principal!
Kalimutan mo na ang prinsipal!
You're racking up 100 million won a year in interest alone.
Nakakaipon ka na ng 100 milyong won kada taon sa interes pa lang.
Seriously...
Seryoso...
Anyone want some ramen?
May gusto ba ng ramen?
I do!
Ginagawa ko!
- Suhyun? - Sure.
- Suhyun? - Sige.
- Dad? - Let's go.
- Tatay? - Tara na.
- Sure. - Hurry, let's go.
- Sige. - Bilisan mo, tara na.
- Okay. - The noodles are getting soft.
- Okay. - Lumalambot na ang pansit.
Ta-da!
Ayan na!
- Doesn't it look good? - It looks good.
- Hindi ba maganda ang itsura? - Mukhang maganda.
Nice.
Maganda.
Isn't it great?
Hindi ba't ang galing?
Yeah.
Oo.
Wait, did you cook one pack per person again?
Teka, isang pakete ba ulit kada tao ang niluto mo ?
- Yes. - If you're going to cook it well,
- Oo. - Kung lulutuin mo ito nang maayos,
I told you to make extra noodles!
Sabi ko sa'yo gumawa ka ng extrang noodles!
Anyway, nothing beats late-night ramen!
Sabagay, wala nang tatalo sa ramen sa hatinggabi!
Let's see.
Tingnan natin.
I'm not even half finished. You can't take all of them.
Hindi pa ako tapos sa kalahati. Hindi mo naman pwedeng kunin lahat.
I got a lot with the chopsticks.
Ang dami kong nakuha gamit ang chopsticks.
There's only a bite left.
Isang kagat na lang ang natitira.
Come on.
Tara na.
Have some.
Kumain ka.
- I will. - Go ahead.
- Gagawin ko. - Sige.
Should I make more?
Dapat ba akong gumawa pa ng mas marami?
Cook six packs. Hurry and boil the water now.
Magluto ng anim na pakete. Dalian mo at pakuluan mo na ang tubig.
- Six? - Yes, make more.
- Anim? - Oo, dagdagan pa.
Hey, Yang Yeon.
Hoy, Yang Yeon.
I said I'll break your computer if you keep doing that.
Sabi ko sisirain ko ang computer mo kapag pinagpatuloy mo pa 'yan.
Mountaineer risk their lives to conquer the mountains.
Isinasapanganib ng isang aakyat ng bundok ang kanyang buhay upang masakop ang mga bundok.
It's the same for hackers. It's the feeling of accomplishment.
Ganun din sa mga hacker. Ito ang pakiramdam ng tagumpay.
It's not like I'm stealing data or money.
Hindi naman sa nagnanakaw ako ng data o pera.
Jeez, seriously.
Naku, seryoso.
Just one more minute. No, two more minutes.
Isang minuto na lang. Hindi, dalawang minuto pa.
If I hack them,
Kung hahabulin ko sila,
I'll be the youngest hacker to get into the Pentagon.
Ako ang magiging pinakabatang hacker na makakapasok sa Pentagon.
Yeon!
Yeon!
Fine.
Ayos.
One more time, and I'll break your computer.
Isa pang beses, at sisirain ko ang computer mo.
Fine.
Ayos.
It takes a certain type of person to be a criminal.
Kailangan ng isang partikular na uri ng tao para maging kriminal.
Take one big win and walk away.
Kunin ang isang malaking panalo at lumayo.
Look, Ms. Han.
Tingnan mo, Bb. Han.
Hello?
Kumusta?
Excuse me!
Pasensya na!
Hey.
Hoy.
- What the hell? - Hey!
- Ano ba 'to? - Hoy!
Good grief.
Sayang naman.
I told you to stop.
Sinabi ko na sa'yo na tumigil ka na.
Gosh, my heart.
Naku, ang puso ko.
I was calling you, but you had your earphones in...
Tinatawagan kita, pero naka-earphones ka...
Cut the crap and get going.
Tigilan mo na ang kalokohan at umalis ka na.
I'm going, but...
Pupunta ako, pero...
please take this.
pakikuha naman ito.
If you want to hear the rest of the plan,
Kung gusto mong marinig ang iba pang detalye ng plano,
come at 2 p.m. today. From J.
Punta kayo ng alas-dos ng hapon ngayon. Mula sa J.
It won't hurt to just hear him out briefly.
Hindi naman masama kung maririnig mo lang siya saglit.
Even a dog could talk me into something.
Kahit aso ay kayang-kaya akong hikayatin.
That's why I get scammed all the time.
Kaya pala palagi akong naloloko.
Why would you worry about that if I'm by your side?
Bakit ka naman mag-aalala niyan kung nandito naman ako sa tabi mo?
I'm not doing it.
Hindi ko ginagawa.
Gosh, it's crusty here.
Naku, ang magaspang dito.
I didn't know these kinds of places still existed.
Hindi ko alam na mayroon pa palang ganitong mga lugar noon.
Sir, how are you?
Ginoo, kumusta ka na?
- What's this? - It's seed money.
- Ano ito? - Ito ay perang pang-punla.
I haven't agreed to anything. What's with the seed money?
Wala akong sinang-ayunan. Ano ang meron sa seed money?
Materials will be pricey to print 300,000 hundred-dollar bills.
Magiging mahal ang mga materyales para sa pag-imprenta ng 300,000 perang papel na nagkakahalaga ng 100 dolyar.
You'll also need a new massive printer.
Kakailanganin mo rin ng bago at napakalaking printer.
Here.
Dito.
It's packed with 50,000 won bills.
Punong-puno ito ng 50,000 won na perang papel.
It's here.
Nandito na.
This is the cashier's cage.
Ito ang hawla ng kahera.
They deal with thousands of dollars a day.
Libu-libong dolyar ang kinikita nila araw-araw.
They won't notice if we swap about $40,000 daily.
Hindi nila mapapansin kung magpapalitan tayo ng mga $40,000 araw-araw.
This is a foreigner-only casino.
Ito ay isang casino na para lamang sa mga dayuhan.
I will be in disguise, as will Suhyun.
Magbabalatkayo ako, pati na rin si Suhyun.
Me too?
Ako rin?
You're not just young and driven.
Hindi ka lang bata at masigasig.
You're also thorough.
Masinsinan ka rin.
Hey,
Hoy,
what's your name?
Ano ang pangalan mo?
My boss's name is a trade secret.
Lihim sa kalakalan ang pangalan ng boss ko .
People call me J.
J ang tawag sa akin ng mga tao.
You can call me that.
Pwede mo akong tawaging ganyan.
J...
J...
So...
Kaya...
Shall we play?
Maglalaro ba tayo?
We got this!
Nakuha namin ito!
Wow.
Naku!
You're pretty good.
Magaling ka naman.
All clear.
Malinaw ang lahat.
Good work.
Magandang trabaho.
You had something to say.
May sasabihin ka sana.
Shall we...
Tayo ba...
eat hangover soup?
kumain ng sopas para sa hangover?
We washed $30 million,
Naghugas kami ng $30 milyon,
and you want to say something.
at may gusto kang sabihin.
What? Are you going to disappear?
Ano? Mawawala ka na ba?
Come on. Disappear?
Tara na. Mawala?
Disappearing means we'll never meet again.
Ang pagkawala ay nangangahulugang hindi na tayo muling magkikita.
One day,
Isang araw,
I'll show up in front of you.
Magpapakita ako sa harap mo.
Next time you show up,
Sa susunod na magpakita ka,
I'll be
Ako ay magiging
a mastermind like you.
isang mastermind na katulad mo.
Master Yang's leg surgery went well,
Naging maayos ang operasyon sa binti ni Master Yang,
and you made enough money.
at kumita ka ng sapat na pera.
Do you still want to stay in this world?
Gusto mo pa bang manatili sa mundong ito?
It's the rush.
Ang pagmamadali.
I want more, now that I have more.
Gusto ko pa ng higit, ngayong mas marami na ako.
It's pretty addictive.
Nakakaadik talaga.
You can't be a mastermind.
Hindi ka pwedeng maging mastermind.
- Why? - You're hotheaded.
- Bakit? - Mainitin ang ulo mo.
Hey, asshole.
Hoy, gago.
You can't control your own emotions.
Hindi mo makontrol ang sarili mong emosyon.
How can you control others?
Paano mo makokontrol ang iba?
See?
Kita mo?
Look at your forehead.
Tingnan mo ang noo mo.
Jeez! I'll bite your hand.
Naku! Kakagatin ko ang kamay mo.
Three years went by fast, like a dream.
Mabilis lumipas ang tatlong taon, parang panaginip.
Being with me must have been dreamy.
Parang panaginip ang makasama ako.
You're not addicted to work.
Hindi ka adik sa trabaho.
You're addicted to me.
Adik ka na sa akin.
When you offered me the job,
Noong inalok mo sa akin ang trabaho,
I wanted to punch you.
Gusto kitang suntukin.
Why does this feel sad?
Bakit parang malungkot ito?
When you understand how others feel,
Kapag naiintindihan mo ang nararamdaman ng iba,
you can easily predict what they will do.
madali mong mahuhulaan kung ano ang gagawin nila.
You, especially,
Ikaw, lalo na,
are crystal clear.
ay napakalinaw.
That's why
Kaya nga
you should be a technician.
dapat ikaw ay isang technician.
Good grief.
Sayang naman.
You might get scammed, but never scam.
Maaari kang ma-scam, pero huwag na huwag kang manloloko.
I put a lot of effort into picking that out.
Nagbigay ako ng maraming pagsisikap para mapili iyon.
I hope you like it.
Sana magustuhan mo.
Is this a goodbye gift?
Regalo ba ito ng pamamaalam?
Shall we go together?
Sabay na tayo pupunta?
I have Master Yang and Yeon.
Kasama ko sina Master Yang at Yeon.
I'm happy living with them.
Masaya akong mamuhay kasama sila.
Haven't we met somewhere?
Hindi ba tayo nagkita sa kung saan?
Why do you keep asking me that?
Bakit mo pa tinatanong sa akin 'yan?
It's just...
Ito lang...
I feel like I've seen you somewhere.
Parang nakita na kita kung saan.
The life of a swindler is
Ang buhay ng isang manloloko ay
all fake.
lahat peke.
It's only real when you fool others.
Totoo lang 'yan kapag niloloko mo ang iba.
A swindler lives a fake life, as if it were real.
Ang isang manloloko ay namumuhay sa huwad na buhay, na parang totoong buhay.
Don't trust me too much.
Huwag mo akong masyadong pagkatiwalaan.
Okay?
Okay?
Yes, Master Yang.
Opo, ​​Guro Yang.
As long as we send the money,
Basta't magpapadala tayo ng pera,
they'll let us slide.
hahayaan nila tayong madulas.
I mean, what kind of cop says that?
Ibig kong sabihin, anong klaseng pulis ang nagsasabi niyan?
Master Yang, don't believe what he says.
Master Yang, huwag kang maniwala sa sinasabi niya.
I'm almost there.
Malapit na ako.
Do not send the money! I'm coming!
Huwag mong ipadala ang pera! Paparating na ako!
I said I'm sure!
Sabi ko sigurado ako!
They printed 300,000 fake bills
Nag-imprenta sila ng 300,000 pekeng perang papel
and laundered them through a casino!
at nilabhan ang mga ito sa pamamagitan ng isang casino!
You dumbass!
Bobo ka!
We could just go there instead of running our mouths about it!
Puwede naman tayong pumunta roon kaysa magkwento lang nang mag-isa!
We were assigned a special case involving a sensitive matter.
Binigyan kami ng isang espesyal na kaso na may kinalaman sa isang sensitibong bagay.
Damn it.
Sumpa man.
We worked our butts off! Why would we stop?
Nagpagod na kami! Bakit pa kami titigil?
I'm not giving up, you bastard! Got it?
Hindi ako susuko, bastos ka! Nakuha mo?
Dad!
Tatay!
- Yeon! - Dad!
- Yeon! - Tatay!
Yeon!
Yeon!
- Are you okay? - Suhyun!
- Ayos ka lang ba? - Suhyun!
- Are you hurt? - Dad's inside!
- Nasaktan ka ba? - Nasa loob si Tatay!
You, get out of here. Yeon, stay out!
Ikaw, umalis ka rito. Yeon, huwag kang lumabas!
Go as far as you can. Be careful.
Pumunta ka sa abot ng iyong makakaya. Mag-ingat ka.
What?
Ano?
J?
J?
Master Yang.
Guro Yang.
Master Yang...
Guro Yang...
Master Yang, wake up.
Ginoong Yang, gumising ka na.
Stop right there!
Tumigil ka diyan!
Let go!
Bitawan mo!
Let me go!
Bitawan mo ako!
You're early.
Maaga ka.
- You worked all night? - I guess so.
- Nagtrabaho ka buong gabi? - Siguro nga.
What is this?
Ano ito?
How are you, Chief?
Kumusta ka, Pinuno?
Did you all work all night?
Nagtrabaho ba kayong lahat buong gabi?
No, I just came in early.
Hindi, maaga lang akong pumasok.
Good for you.
Mabuti para sa iyo.
Hello?
Kumusta?
It's Jang Junghyuk from Incheon, Junggu.
Si Jang Junghyuk ako mula sa Incheon, Junggu.
How the hell did you find...
Paano mo nga ba nahanap...
How do you think?
Paano sa tingin mo?
Your sworn brother, Charles, told me.
Sinabi sa akin ng nanumpa mong kapatid, si Charles.
- Damn it. - "Damn it?"
- Susmaryosep. - "Susmaryosep?"
You bastard.
Ikaw na walanghiya.
Hey,
Hoy,
book a place to have lunch at noon.
mag-book ng lugar para mananghalian sa tanghali.
You swore at me, so you're paying. Got it?
Minura mo ako, kaya magbabayad ka. Naintindihan mo?
You know I love a pyramid investigation.
Alam mo namang mahilig ako sa imbestigasyon sa piramide.
Charles gave us eight names. You give me sixteen, okay?
Binigyan tayo ni Charles ng walong pangalan. Bigyan mo ako ng labing-anim, ha?
Then, I'll set you free, no questions asked.
Kung gayon, palalayain kita, nang walang anumang tanong.
I'm busy. I have to go.
Abala ako. Kailangan ko nang umalis.
Gosh.
Naku!
Gosh, that's nice.
Naku, ang ganda naman.
Good morning.
Magandang umaga.
Good work.
Magandang trabaho.
The best banknote artist, Master Yang.
Ang pinakamahusay na pintor ng perang papel, si Master Yang.
And...
At...
Master Yang's only apprentice,
Ang tanging aprentis ni Master Yang,
Han Suhyun.
Han Suhyun.
You.
Ikaw.
It took one year to produce
Inabot ng isang taon ang paggawa
the 300,000 counterfeit hundred-dollar bills.
ang 300,000 pekeng perang papel na isandaang dolyar.
It took two years working at the casino
Dalawang taon ang ginugol sa pagtatrabaho sa casino
to wash them into real money.
para hugasan ang mga ito at gawing totoong pera.
It was a complete success.
Ito ay isang ganap na tagumpay.
Yet, after just one day,
Gayunpaman, pagkatapos lamang ng isang araw,
it was all stolen.
ninakaw lahat iyon.
Who got away with the $30 million?
Sino ang nakalusot sa $30 milyon?
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sa iyo,
I would have
Gusto ko sana
slit that bastard's throat.
hiwain ang lalamunan ng kupal na 'yan.
The guy in the gas mask?
Yung lalaking naka-gas mask?
That's right.
Tama iyan.
He didn't want to be traced,
Ayaw niyang masubaybayan,
so he blew up the warehouse and ran with the money.
kaya pinasabog niya ang bodega at tumakbo dala ang pera.
That bastard...
Ang bastos na iyon...
killed Master Yang.
pinatay si Master Yang.
Tell us about this bastard and what he's doing.
Sabihin mo sa amin ang tungkol sa kupal na ito at kung ano ang ginagawa niya.
We'll catch him for you.
Huhulihin namin siya para sa iyo.
Apart from his childhood,
Bukod sa kanyang pagkabata,
he said he lived abroad.
sabi niya nakatira siya sa ibang bansa.
All I know
Ang alam ko lang
is his nickname is J.
ang palayaw niya ay J.
"J?"
"J?"
Did you say "J?"
Sinabi mo ba si "J?"
The FBI, Interpol,
Ang FBI, Interpol,
and even the Chinese police have been after him for the last five years.
at maging ang pulisya ng Tsina ay hinahabol siya sa nakalipas na limang taon.
Is that the J you're talking about?
Si J ba 'yung tinutukoy mo?
I don't know if he's that famous.
Hindi ko alam kung sikat na siya.
He did say
Sinabi niya
he was a proclaimed mastermind.
isa siyang itinaguyod na utak.
J was right under my nose.
Nasa ilalim lang ng ilong ko si J.
Move!
Gumalaw!
Hey!
Hoy!
That bastard.
Ang bastos na 'yon.